Wir könnten hieraus richtig was machen!
Inhalt, Tiefgang, Gesellschaftskritik.
Die Leute wollen abschalten ...
... und dafür schalten sie ein.
Mein Name ist Schlecky Silberstein.
Der letzte gute Late-Night-Moderator ...
... Deutschlands.
Wollen wir eine altbackene Boomer-Sendung sein ...
... oder eine vorwärts gerichtete Zukunfts-Show?
Als Late-Night-Host ...
... musst du dein Ego komplett zurückstellen.
Kein Alkohol, keine Drogen, keine Frauen.
Die will was!?
Micaela Schäfer besteht darauf, dass wir gendern.
Ihr kommt mit dem Rad zu einem Banküberfall.
Habt ihr ein Pfeil im Kopf!?
Was sind denn das für Polizisten?
Wir sind gekommen, um euch zu retten.
Ach, wegen Flüchtlingen?
Rechtsruck?
- Gendern?
Nein, wir reden von der Klimakatastrophe.
Ach so.
- Na ja.
Das sieht nicht gut aus.
Ich habe kein gutes Gefühl bei der Sache.
Wart' mal ab. Das wird noch richtig gut.
Schlecky Silberstein ist tot.
Das war's dann mit der Quote.
Mach dir nichts draus, ...
... du bist halt einfach ein Arschloch.
Nicht schießen! Das ist meine Mutter.
Deutschland ist ein besetztes Land, ...
... das von einer linksextremen Elite beherrscht wird.
Das klingt doch vernünftig was die Frau sagt.
Wo ist das Problem?